Al menos no estabas de putas
en Villa Topo.
El honor te hizo partir,
el honor te trajo de vuelta.
Mis amigos me trajeron de vuelta.
Yo no dije que fuera tu honor.
Ellos mataron a mi padre.
Y tu lo vas a revivir, ¿cierto?
¿No? Bien.
Ya hemos tenido suficiente
de ese tipo de cosas.
Más allá del Muro,
los guardianes están
reportando pueblos enteros
abandonados.
Por la noche, ven los fuegos
ardiendo en las montañas
desde el anochecer hasta el amanecer.
El salvaje capturado jura que sus tribus
se están uniendo en una fortaleza secreta,
con fines que sólo los Dioses saben.
Fuera de Guardia Oriente
Los hombres de Cotter Pyke descubrieron
cuatro cadáveres de ojos azules.
A diferencia de nosotros, fueron suficientemente
sabios como para quemarlos.
¿Crees que la guerra de tu hermano
es más importante que la nuestra?